Cau 1.
- Hãy tạo ra 1 file word để hướng dẫn sử dụng git stash và các lệnh có liên quan đến stash
Làm xong câu 1, đưa file word này lên nhánh tương ứng với máy bạn ngồi. 
Câu 2. 
- Hãy tạo thêm 3 nhánh: mã số sv của bạn, 1 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh.
- Trong nhánh MSSV_cpp chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào có phải là bội số của 3 không viết bằng C++.
- Trong nhánh MSSV_sh chứa chương trình kiểm tra 1 số nguyên nhập vào có phải là bội số của 3 không Shell Script.
- Hãy mở file world trong câu 1 trong nhánh Mã số SV củ bạn để hướng dẫn chạy 2 file trên. 
Câu 3.
- Trộn 2 nhánh MSSV_cpp và MSSV_sh vào nhánh MSSV của bạn